Repository: bitbone/yaffas
Catalog: */webmin/modules/yaffas-module-support/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Support
zh_tw: 支援

source: Click on download button to save the configuration for later usage. Send an e-mail to <a href="mailto:support@yaffas.org">support@yaffas.org</a> for support. You might be asked for parts of the config file data.
zh_tw: 點選下載按鈕來儲存設定檔。傳送郵件到<a href="mailto:support@yaffas.org">support@yaffas.org</a>.您可能會被詢問此設定檔案內容

source: Download
zh_tw: 下載

source: System
zh_tw: 系統

source: Please press download to get the available system and hardware informations.
zh_tw: 請按下載來獲得目前系統和硬體資訊

source: Hardware List
zh_tw: 硬體列表

source: Your system doesn't have the needed programm "lshw" installed.
zh_tw: 您的系統似乎沒有安裝"lshw"程式

source: Your system doesn't have the needed programm "lspci" installed.
zh_tw: 您的系統似乎沒有安裝"lspci"程式

source: An error occured while executing "pspci".
zh_tw: 執行"pspci"發生錯誤

source: An error occured while executing "lshw".
zh_tw: 執行"lshw"發生錯誤
